Saki made no ame wa mou agate
さっきまでの雨はもう上がって
Mặc dù chẳng ai thay đổi cả
Asufaluto tadayou machi no nioi
アスファルト漂う街の匂い
Mùi nhựa đường lan toả khắp thành phố
Nee socchi mo mou hareteru yo ne?
ねえそっちも　もう晴れてるよね?
Ở nơi đó bầu trời cũng đẹp lắm em nhỉ?
Nishi kara kaifuku surutte
西から回復するって
Để tiết trời ấy gột rửa bầu trời miền tây
Asa wa negate na kimi dakara nee
朝は苦手な君だからねえ
Từ ngày em không còn quen dậy sớm nữa
Mainichi chanoto okirareteru kai?
毎日ちゃんと起きられてるかい？
"Không biết ngày ngày em vẫn dậy đúng giờ chứ ?"
Sona koto imada ni shinpai shiteru yo
そんなこと未だに心配してるよ
Anh vẫn lo lắng về những điều vu vơ như thế
Hirogaru sora wa sou jiyuu de
広がる空はそう自由で
Bầu trời trải rộng, tự do và tự tại
Nani mo kawattenai keredo
何も変わってないけれど
Mặc dù chẳng ai thay đổi cả
Tonari ni ima wa tada… tada kimi ga inai dake
隣に今はただ…ただ君がいないだけ
Ngay bây giờ, chỉ là… chỉ là em không còn bên anh nữa
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em đi
Sunao ni nareba kitto
素直になればきっと
Nếu chúng ta thành thực với nhau
Wakari aeru hazu sa
分かりあえるはずさ
Chúng ta sẽ càng hiểu nhau hơn
Kokoro wo hiraite
ココロを開いて
Hãy rộng mở trái tim mình đi em
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em
Aruite kita michi wa bokutachi ni totte kitto
歩いてきた道は僕たちにとってきっと
Con đường chúng ta đi, với riêng hai ta, nó đã quá rõ ràng
Taisetsu na step susa no sono mirai e no
大切なSTEPさ　その未来への
Đó là bước tiến quan trọng cho tương lai
Kimi to hajimete deatta no wa sou
君と初めて出逢ったのはそう
Có phải phút giây đầu tiên khi anh gặp em
Choudo ima kurai no kisetsu datta ne?
ちょうど今くらいの季節だったね
Tiết trời khi đó cũng giống lúc này nhỉ?
Raido apu shita machinami ga
ライトアップした街並みが
Những ngọn đèn đêm soi sáng con phố ấy
Kirei ni kagayaiteta
きれいに輝いていた
Khiến không gian bừng sáng, rực rỡ đẹp biết bao
Nakimushi na kimi wa arekara yoku?
泣き虫な君はあれからよく
Có phải em đang khóc đó không?
Boku no kata ni odeko wo nokkete
泣き虫な君はあれからよく
Một cảm giác thật ấm áp làm sao
Naiteta ne sono nukumori ni
僕の肩におでこをのっけて
Từ cái ghé đầu của em
Mushou ni furetaku naru
無性に触れたくなる
Lên bờ vai của anh
Hito wa daredemo sorezore ni nayami wo kakaete ikiru
人は誰でもそれぞれに悩みを抱えて生きる
Mỗi con người đang tồn tại đều có nỗi lo của riêng mình
Kowaresou na kokoro wo hisshi ni dakishimete
壊れそうな心を必死に抱きしめて
Họ giữ lấy một trái tim tan vỡ và đầy tuyệt vọng
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em đi
Yasashiku nareba motto
優しくなればもっと
Nếu chúng ta chịu cảm thông
Aishiaeru hazu sa
愛し合えるはずさ
Thì có lẽ mình sẽ yêu nhau
Me wo sorasanaide
目をそらさないで
Hãy rộng mở trái tim mình đi em
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em
Karamitsuku fuan mo sabishisa mo koete ikou
絡みつく不安も寂しさも越えて行こう
Hãy vượt qua những mối lo âu và cả sự cô đơn đang siết lấy chúng ta
Ima no kono kimochi ga kizuna ni naru
今のこの気持ちが絆になる
Cảm giác trong phút giây này trở thành sợi dây gắn kết hai ta
Yeah, since you went away hasn't been the same
Từ khi em ra đi, chẳng còn gì như xưa nữa
In my heart all I got is pain?
Trái tim anh chỉ toàn là nỗi đau
Could it be that I played a game to lose you
Có lẽ nào anh đã chơi một trò chơi để rồi mất em?
I can't maintain
Anh không thể nào giữ vững nữa
Sunlight moonlight you lit my life
Ánh dương, ánh trăng và chính em soi sáng cuộc đời của anh
Realize in the night while love shines bright
Để nhận ra tình yêu chúng rực rỡ trong đêm tối
Can't let you go we're meant forever baby let me know
Không thể để em đi. Chúng ta là của nhau mãi mãi. Em hãy cho anh biết tại sao
This past without you, can't forget you
Những ngày qua khi không có em, anh không thể quên em
Letting me be the cloud hanging above me
Hãy để anh là áng mây nâng em lên cao
Raining on me missing your touch
Mưa rơi trong lòng anh và anh nhớ cái nắm tay ấy
Nights get long and it's hard to clutch
Đêm dài đằng đẵng và thật khó để đến với nhau
We're apart breaks my heart
Khi chúng ta phải xa nhau, trái tim anh như tan vỡ
It's all for the best girl you're my world
Tất cả những gì tốt đẹp nhất là em, thế giới của anh
In time my love unfurls
Lúc này, trái tim anh rộng mở
He will then wait for you girl####
Và chàng trai ấy đang chờ đợi em, cô gái của anh
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em đi
Sunao ni nareba kitto
素直になればきっと
Nếu chúng ta thành thực với nhau
Wakariaeru hazu sa
分かりあえるはずさ
Mình sẽ càng hiểu nhau hơn
Kokoro wo hiraite
ココロを開いて
Hãy rộng mở trái tim mình đi em
Koe wo kikasete
声をきかせて
Hãy cho anh nghe giọng nói của em
Aruite kita michi wa bokutachi ni totte kitto
歩いてきた道は僕たちにとってきっと
Con đường chúng ta đi, với riêng hai ta, nó đã quá rõ ràng
Taisetsu na step susa no sono mirai e no
大切なSTEPさ　その未来への
Là bước tiến quan trọng cho tương lai chúng ta